Los pasos para vincular IntelliJ IDEA con GitHub, crear una nueva rama y colaborar en un proyecto grupal no son del todo
complejos, pero pueden presentar una leve dificultad en la ejecución de los pasos, que varia según nuestro nivel de 
experiencia en programación.
IntelliJ IDEA proporciona una interfaz gráfica que facilita la realización de muchas de estas tareas, lo que puede 
hacer que el proceso sea más accesible. 
Concluyo que con la práctica y la experiencia, nos sentiremos cada vez más cómodos y eficientes en la 
gestión de "proyectos de desarrollo en grupo" o "proyectos de desarrollo de software en grupo".